සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සූහියොන් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
චන්මි.
(වෙවුලන හුස්ම ගැනීම)
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
මම අවංකයි.
(හුස්ම ගැනීම අපහසුයි)
හේයි, මේක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, චන්මි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔබට බෑගය පොලිසියට ගෙන යා හැකිය.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
(ආලෝකය කැඩී යයි)
(වෙඩි තැබීම)
(අඬමින්)
(හුස්ම හිරවීම)
(වෙඩි පහර)
(සූහියන් කෙඳිරිගායි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, මට මේක පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ මොනවද කරන්න හදන්නේ?
චලනය වෙන්න එපා!
(හුස්ම ගැනීම වෙව්ලනවා)
ඒයි, එන්න! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
හරි, හොඳයි.
සා ජුන්ගියොන්ග් සම්බන්ධයෙන්, ඒ මම.
මම තමයි ඔහුගේ පාදය පොඩි කළේ.
නමුත් ඒක ඔයාට ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
(අඬනවා)
මම ඒ ජරා බාල අපරාධකරුවා මැරුවේ නැහැ!
(කොඳුරනවා)
ඇයි ඔයා මැරුවේ...
මගේ අයියා?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
(සිහියෙන් ඉන්න)
-ඔයා හිතන්නේ මම වොන්සොක්ව මැරුවා කියලද?
-(ඉඟි බලයි)
කට වහගන්න! අවජාතකයා!
(ඉඟි බලයි)
සාක්ෂි තියෙනවා.
මම එයාව මරන්නේ ඇයි, ඇයි?
ඔයා තමයි
ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
(හිනාව)
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවෙ, ඇයි?
ඔයා යක්ෂ අවජාතකයා.
මගේ සහෝදරයාව මැරුවට පස්සේ මට හිනා වෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
(අඬමින්)
ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනිමින්)
-මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
-කරුණාකර නවතින්න!
-(ගොරවයි)
-නවත්වන්න!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිර කරයි)
වොන්සොක්ව මැරුවේ මම නම්,
එහෙනම් මම මාවම මරා ගන්නවා.
(අඬමින්)
මම ඔහුව මැරුවා කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා නම්,
මම ඉදිරියට ගොස් මාවම මරා ගන්නවා.
ඉතින් මට කියන්න.
මම ඔහුව මැරුවාද?
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම වොන්සොක්ව මැරුවා කියලද?
(හුස්ම හෙමින් හෙමින්)
එන ඇමතුම
හරි චන්කියු
(හුස්ම හිරවීම)
(අවිනිශ්චිත සංගීතය)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හෙලෝ?
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
ඔබ කවුද?
(සෙලවෙමින්)
ඔබට වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය ඇත්තේ ඇයි?
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
හෙලෝ?! අපාය...
(කෙඳිරිගාමින්)
ඇමතුම්
හරි චන්කියු
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
(කෙඳිරිගාමින්)
(චන්මි කෙඳිරිගායි)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
ශිෂ්‍යයා 1: හේයි, හේයි.
ශිෂ්‍යයා 2: සමත්!
මැදට!
හොඳයි!
(සැක සහිත සංගීතය)
ජේබම්: ඔසුන්.
ඒ මමද
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ කවුද?
(සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී)
ජේබම්.
ඇයි ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව මරලා දැම්මේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ජේබම්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ
ඔයාගෙයි පාර්ක් වොන්සොක්ගෙයි ඒ ෆොටෝ එක ඔයා ඉස්කෝලෙට ගෙනාවම?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව දැනගෙන හිටියෙවත් නෑ.
අපි ඒ වගේ පොලරොයිඩ් පින්තූරයක් ගත්තා නම් මම කොහොමද ඔහුව දන්නේ නැත්තේ
මේ ධාවන පථයේ?
ඒකයි මට සැකයි.
සමහරවිට ඔයා මට බොරු කියනවා ඇති
මොකද මම පාර්ක් වොන්සොක්ට නරක දෙයක් කළා.
ජේබම්.
ඔබට කොපමණ ඈත අතීතයක් මතකද?
කොපමණ දුරක්?
මේ දවස්වල ඔයාගේ මතකය හෙමින් ආපහු එනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ මතකය විශ්වාස කරන්න එපා, ජේබම්.
ඔයා එහෙම කළොත් ලොකු කරදරයකට වැටෙයි, ඇත්තටම.
ඔයාගේ මතකයන් සැබෑ නොවිය හැකියි.
ඔබ කිසිදා නොදනී
එය ඔබේ පරිකල්පනයේ කොටසක් පමණක්ද යන්න,
එබැවින් ඔබේ මතකයන් විශ්වාස නොකරන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබත් එහෙමද කියන්නේ
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවන බවත්
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මෝටර් රථ අනතුරක් බවත්?
එය සිදු වූයේ කොහේද?
එය කුමන ආකාරයේ අනතුරක්ද?
ඒක කාර් එකක හැප්පීමක්ද? මම ජේවෝකින්ද?
ඔයා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවා කියලා ඇත්ත.
ඔයා...
පැන්නා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න එපා
ඔයාගේ මතකය ආපහු ආවා.
ඇත්තටම ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියන්
කවුද ඔයාට කියන්න තීරණය කළේ
ඒක කාර් අනතුරක් කියලා.
මම කොහෙන්ද පැන්නේ?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ සමාගමේ ගොඩනැගිල්ලෙන්.
ඇයි?
ඔයා දන්නවද හේතුව?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා පනින්න හැදුවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තිබුණේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔසුන්ග්.
(හුස්ම හෙලවෙනවා)
ඇත්තටම මොකද වුණේ
මා සහ පාර්ක් වොන්සොක් අතර?
(සුසුම් හෙළයි)
මේක හොඳ දෙයක්ද නරක දෙයක්ද?
මේක ඉදිරි ගමනක් වගේ.
සිදුවූ දේ සම්බන්ධයෙන්
ඔබ සහ පාර්ක් වොන්සොක් අතර
සිද්ධිය...
මට ඔබට පෙන්විය යුතු දෙයක් තිබේ.
OSUNG: එය නිවසේ ඇත, එබැවින් මම එය ඊළඟ වතාවේ ඔබව දකින විට මා සමඟ ගෙන එන්නෙමි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇමතුම්
හරි චන්කියු
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
(මෘදු කෙඳිරිලි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
SAESSAK බැන්ඩේජ්
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
ඔව්, ඔව්.
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න
ඔබම නරඹන්න
එය දිනුම් 12,000 කි.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-චන්මි: කීයද?
-කාන්තාව: එය වොන් 15,000 කි.
කාන්තාව: මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
විහිලුයි. මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
(සිනාසෙයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්.
(ගොරවයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(මෘදු කෙඳිරිලි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ප්ලාස්ටික් rustles)
ඔබ සෝල් වෙත ගිය පසු වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට අමතක නොකරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම... ඔබ හොඳින්ද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම ඔබ සතු නොවේ.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට යාමට වග බලා ගන්න.
වෛද්‍යවරයා මගෙන් ඇහුවොත් මට තුවාල වුණේ කොහොමද කියලා,
මම ඔහුට කියන්න ඕනද මට වෙඩි තිබ්බා කියලා?
ඇයි ඔයා එයාලට කියන්නේ නැත්තේ
ඔයා පාරේ හිටපු සමහර හිරිහැර කරන්නන් එක්ක අවුල් කළා
ඒක තමයි මේක වුණේ.
ස්වයං ඡායාරූප මැදිරිය
කරුණාකර ස්පර්ශ තිරය
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ යුද්ධයක සටන් කරන විට මිස, ඔබට වෙඩි තැබීමට සිදුවන සෑම දිනකම නොවේ.
මුදල්
අපි මේ දිනය සිහිවටනයක් සමඟ සැමරිය යුතුයි.
(කෙඳිරිගාමින්)
කරුණාකර මුදල් ඇතුළු කරන්න
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
-අනේ මන්දා.
(චන්මි අපහසුවෙන් කෙඳිරිගායි)
ඡායාරූප ප්‍රතිදානය
(සැහැල්ලු සංගීතය)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 1: හොඳයි.
ශිෂ්‍යයා 2: ඒක හරිම සමීපයි.
-OSUNG: හේයි, මම එළියට යනවා.
-ශිෂ්‍යයා 1: හරි. හොඳ වැඩක්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-බායි.
-හරි, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
(සිනාසෙයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
එන ඇමතුම
SA JUNGGYEONG
(සුසුම් හෙළයි)
ජේබම්, ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන කණගාටුයි.
හේයි.
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න හිටියම ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළේ ඇයි?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
සමාවෙන්න.
මම සම්බන්ධ නොවුනා නම්,
ඔවුන්ට සෙල්ලම් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය තුනට එරෙහිව තුනකි.
එහෙනම් ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා...
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින්, දැන් මතකද?
ඔයා සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි කියලා මතකද?
(හුස්ම පිට කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔබට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
මතකයන් යනු ඔබට නැවත ගෙන ඒමට හැකි දෙයක් නොවේ
ඔබ දැඩි ලෙස සිතන සහ අවධානය යොමු කරන නිසා පමණි.
හොඳයි, සමහර විට එය අහඹු ලෙස උත්පතන වේවිද?
යම් ආකාරයක ප්‍රේරක සිදුවීමක් සමඟ
හෝ කම්පනයක් සමඟ?
ඔසු, ඔබ මට කිරීමට පැවසූ දේ මම හරියටම කළා.
මම නැවත කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලට ගියා
අශ්ව ධාවන පථය අසල,
නමුත් මට කිසිවක් මතක නැත.
මට මතක නෑ
මම එතනින් පැන්නේ ඇයි කියලා.
අනේ,
ඔබට එය රථවාහන අනතුරක් නොවන බව තේරුම් ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කර ඇති බව?
මම හිතන්නේ ගුවනේ පාවෙන හැඟීමක්?
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ...
ඒ වගේම වැටෙන්න තියෙන බය.
ඒ හැඟීම බියකරු සිහිනයක් වගේ නැවත මතු වුණා.
ඒකයි මම හිතුවේ
සමහරවිට ඒක තමයි වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මේ ගැන කියලා නෑ නේද?
නැහැ.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
ඔසුන්ග්.
ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මගේ හදවතින්ම ඔබට ස්තූතියි.
අනේ, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
(සිනාසෙයි)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
ඔයා කිව්වා...
ඔයාට මට පෙන්නන්න දෙයක් තිබුණා
පාක් වොන්සොක් සහ මම අතර මොකද වුණේ, නේද?
ජේබම්.
මගේ බෑගයේ ඒක තියෙනවා.
ඔබ සූදානම්ද
එයින් එන ඕනෑම දෙයක් ගැනීමට?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද? ඒ මොකක්ද?
(සැක සහිත සංගීතය)
මේ ලියුම් කවරය...
මේ ලියුම් කවරය ඇතුලේ තියෙන දේ...
වරක් ඔබේ විය.
(කඩදාසි රළු)
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට දින කිහිපයකට පෙර මෙය අල්ලාගෙන සිටින ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ මෙය මා වෙනුවෙන් අල්ලාගෙන සිටින ලෙසද?
ඔබ මට කිව්වා කිසිම තත්වයක් යටතේ එය විවෘත නොකරන ලෙස.
නමුත් ඔබ පැන්නාට පසු,
ඔබට සිහිය නැති වුණා
ඒ වගේම අවදි වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක ඇරියා.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම දුකයි.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
ඉතින්, ජේබම්,
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
කාටවත් පාර්ක් වොන්සොක් ගැන නොකියා ඉන්න.
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම පවතී)
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, අන්තිම දුම්රිය දැන් පිටත් වෙලා.
මට හෙට උදේ පාන්දර දුම්රිය අල්ලා ගැනීමට සිදුවේ
සහ නැවත සෝල් වෙත යන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, බොඩි ෂොප් මිනීමැරුම ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබව සැකකරු ලෙස කොටු කර ඇත.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හොඳයි, මාව ඇත්තටම කොටු කර නැහැ,
මම සැකකරුවෙක් පමණයි.
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද, උනන්දුවක් දක්වන කෙනෙක්?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔයා නැත්නම්,
මම මේ වෙනකොට හිරේ.
මාව ඝාතන නඩුවක සැකකරු ලෙස විමර්ශනය කරනු ඇත.
අපට කළ හැක්කේ
සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වීම පමණි.
අනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පොලිසිය බෑගය සොයමින් සිටි බව?
ගි ඔසුන්ග් මට කිව්වා.
ගි ඔසුන්ග්?
ගි ඔසුන්ග්.
පාක් වොන්සොක්ගේ දුර්වලතා ගැන දැනගත් පසු ඔබ ඔහුව හසුරුවන බව මට ඇසුණා.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔබ ඒ ගැන විස්තර කරන ආකාරය ඇසීමට අවශ්‍ය නිසා ය.
ඒකද ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
ඔබ ඇත්තටම අතීතය මතක් කර දිය යුතුද?
වොන්සොක් තවදුරටත් අප සමඟ නැත.
මට මගේ අයියාව මරපු කෙනාව හොයාගන්න ඕනේ.
මම පාර්ක් වොන්සොක්ව හසුරුවා ගත්තා කියන කාරණය
ඔහුගේ ඝාතනයට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් පැහැදිලි කරන්න කියන්නේ.
(සමච්චල්)
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලාද?
මම ඇත්තටම මිනීමරුවා අල්ලන්න කලින්,
මගේ ඇස් හමුවේ හැමෝම සැකකාරයෝ.
පොලිසිය දැන් සැකකරු ලුහුබඳිනවා.
කුමක්ද?
මම මගේ පියා බැලීමට පොලිස් ස්ථානයට ගිය විට,
මට මේ තොරතුරු හමු වුණේ අහම්බෙන්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
දින කිහිපයකට පෙර, මිනීමැරුමක් සිදු විය.
පොලිසිය සිතන්නේ සැකකරු බවයි
අපේ පාසලේ අඳුරු කාමර ප්‍රහාරය පිටුපස සිටි තැනැත්තාම වේ.
ඔවුන් පවසන්නේ එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බවයි
පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුව පිටුපස සිටින්නේ එකම පුද්ගලයා බවයි.
ඔවුන් සැකකරු අල්ලා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
ඔවුන් සැකකරුව අල්ලන්න යනවා කියලා?
ඔවුන් ඔහුව දුටු බව පෙනේ
සමහර නිරීක්ෂණ දර්ශනවල
දින කිහිපයකට පෙර අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ.
මම සෝදිසි කිරීම තනිවම නැරඹුවෙමි.
ඉතින්...
මම හිතන්නේ ඔවුන් සැකකරු හඳුනාගෙන ඇති.
ඔහුගේ පිටුපස පමණයි.
ඔවුන් සතුව ඇත්තේ ඔහු බැක්පැක් එකක් පැළඳ සිටින ඡායාරූපයක් පමණි.
ඔවුන් කිව්වා ඔහුව අල්ලා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවන බව.
(හුස්ම හිරවෙයි)
චාන්මි: හදිසියේම,
මට ඔබේ ඒ රූපය මතක් විය
මම ඔබව මංසන්ධියේදී හමු වූ විට.
මට මතකයි ඔයා බැක්පැක් එකක් දාගෙන ඉන්න එක අමුතුයි කියලා
ඔයා ව්‍යායාම කරලා ආපහු එන ගමන් කියලා කිව්වත්.
(දුරින් සයිරන් හඬ නඟයි)
මොකක්ද...
(කාර් හෝන් හඬ)
(අස්ථිර සංගීතය)
JI SOOHEON
(අගුල රැට්ල්ස්)
GOGO STADIUM
(හුස්ම හිරවීම)
GOGO STADIUM සාමාජික අයදුම්පත
දැන් විවෘතයි
චන්මි: මම හිතුවා
පොලිසියට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මොකද ඔයාව අල්ලලා තිබ්බනම්,
එදා ඉඳන්, මට ඔයාට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වෙනවා
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මටත් බැරි වෙනවා...
මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මරනවා.
(සිනාසෙයි)
ඉතින් මම හිතුවා
පොලිසියට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි කියලා,
මට ඔයාව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම්.
මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න ළඟයි.
(සිනාසෙයි)
ඔයාට ඒ කෝල් එක නොලැබුනා නම්...
ඒයි, ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ
සිදුවුන දේ ගැන විහිළු කරන්නේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ජීවිතය සහ මරණය ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දෙකම පොඩි වෙනසක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් එවැනි කතා සඳහා කාලය නොවේ.
ඉදිරිය දෙස බලමින්...
ජීවිතයෙන් පසු අප වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ මරණය නොවේ.
ජීවිතය සහ මරණය සමාන්තර මාර්ග ඔස්සේ ධාවනය වනවාක් මෙනි.
ඔබට අනෙක් පැත්තට තරමක් හැරවීමෙන් මිය යා හැකිය.
අමුතු වීම නවත්වන්න.
ඔබට මරණය ගැන කතා කිරීමට කිසියම් හේතුවක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔබට තේරෙනවා මට අද වෙඩි තබා මරා දැමීමට ආසන්න බව, නේද?
අනේ, එන්න.
මම අදහස් කළේ, අපි දිගටම ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ මරණයේ අද්දරට ළඟා වූ විට පවා,
ඔබට ඒ මොහොත ඉක්මවා යාමට හැකි නම්,
ඔබේ ජීවිතය දිගටම පවතිනු ඇත.
අපි දිවි ගලවා ගැනීමට අපට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
ජීවිතයේ අපට ඇති එකම වගකීම එයයි.
ඔයා කියන දේ හරි,
නමුත් ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
(මෘදු සිනහව)
සමාවෙන්න.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
කලින් කතා කළ පුද්ගලයා...
ඔවුන් වැරදිකරු විය යුතුයි නේද?
ඒ වැරදිකරු වෙන්න ඇති.
ඒ පුද්ගලයා මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථනය ගන්න ඇති
කවුළුවෙන් එළියට තල්ලු කිරීමෙන් පසු.
ඔවුන් ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ ඇයි?
එය සොයා ගත හැකි බව ඔවුන් දැනගත යුතුයි.
ඔවුන් ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයෙන් මට කතා කළේ ඇයි?
ඔවුන් මා දෙස ඇස් යොමු කරගෙන ඉන්න ඇති නේද?
ඔවුන් මා සමඟ අවුල් කිරීමට උත්සාහ කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් මේකෙන් විනෝද වෙන්න හදනවද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
පොලිසිය ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාලට කියන්නද යන්නේ
ඔයාට වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා?
නැත.
(ජංගම දුරකථන ට්‍රිල් කිරීම)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඇමතුම අවසන්
ජි සූහියන්
(ජංගම දුරකථන ට්‍රිල් කිරීම)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
-ස්වර්ණයෙන් පසු පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
-අජුං: සොයියොන්.
ඒයි, ඔයා ඇයි මෙච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට එච්චර හයියෙන් කටහඬක් තියෙනවා.
මම බය නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්න හිටියේ
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙමයි වෙන්නේ.
මේ මගේ පෙම්වතා.
ඇයි ඔයා හෙලෝ කියන්නේ නැත්තේ?
-ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්, මම...
-ඔයා බැන්ග් වූටක් නේද?
-අනේ මන්දා, මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
-ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙස්වලාගෙන ඉන්නවා.
-ඔහු අයිඩල් තරුවක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම අජුන්ගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඒක හිතලා බලන්න, ඔයා මට එච්චරටම ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට තාත්තගේ හැඟීම් වැඩි කරනවා.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
හේයි, සොයෝන්, ඔයාට ඇත්තටම ඔහුව එහෙම අපහසුතාවයට පත් කරන්න අවශ්‍යද?
ඔයා යන්තම් මුණගැහුණා.
කොහොමත්, ඔයා අජුන්ග් වගේ දේවල් කරනවා නම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ආයේ කවදාවත් විනෝදාස්වාද ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්නේ නැති බවට මම සහතික වෙනවා.
(සමච්චල් කරයි)
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
ඇය මේ විදියට ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
කරදර නොවන්න.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මේ සරත් සමයේ කල් ඉකුත් වූ පසු,
මම විශ්‍රාම ගොස් මගේ හමුදා සේවය ඉටු කරන්න යනවා.
එතකොට අපි එකට ජීවත් වෙමු. සතුටින් සිටින පවුලක් ලෙස. අපි තුන්දෙනා විතරයි.
ඔබට දැන් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකිය, නමුත්...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කවදා හෝ ඔබේ වචනයට ආපසු ගියහොත් ඔබට විශ්‍රාම යාමට සිදුවනු ඇත.
-ඔබට මගේ වචනය විශ්වාස කළ හැකිය.
-(දෙදෙනාම අපහසුවෙන් සිනාසෙති)
ඇයට කුමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
සොයොන්, ඔයා දිගටම අජුන්ග් ගැන සොයා බලයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
දැන් ඔයා එයා වෙනුවෙන් තියෙන පක්ෂපාතිත්වයෙන්ම.
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
(සමච්චල්)
-අනේ නෑ, මොනවා කරන්නද...
-අනේ, මගේ හුරතල් පයි.
ආහ්, ඇය හැඟීම්බර වෙන්න ඇති
සියලුම හෝමෝන වලින්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට හරිම සංවේදීයි.
-(සුසුම් හෙළයි)
-ඔයා හරිම මෝඩයි.
වූටාක්: අඬන්න එපා, හරිද, පැටියෝ?
(දොර බීප්)
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දකුණට ගියා කිව්වද?
ඔව්, එයාලා ටික කාලෙකට රැකියාවකට යනවා.
එහෙම උනොත්, මම මෙතන ටික කාලයක් නවතිනවා.
හොඳයි.
අද ඔයාගෙ ඩේට් එකෙන් ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති. විවේක ගන්න.
හේයි, සොයියොන්.
මම මේ ගැන හිතුවා, නමුත්...
අපි හතර දෙනා
ඩබල් ඩේට් එකකට ගියොත් ඒක ආතල් නේද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නෙ?
මට පෙම්වතෙක් නෑ.
ඔයාට ජි සූහොයොන් ඉන්නවා. එයාව
කරපටියෙන් අල්ලලා ඇදගෙන යන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දැනටමත් ආලය කරන්න පටන් ගත්ත වෙලාව හරි.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි,
ඒ නිසා එයාව එක්කගෙන එන්න.
ඔහුත් ඒ ගැන සතුටු වෙයි.
මම විනාඩි පහක රැප් සටනකින් ඔයාව එළියට දැම්මොත්,
ඒක ඔයාගේ පූර්ව ප්‍රසව සත්කාරයට හොඳ නැහැ නේද?
ඔයා පන්ක්. මම නාන්න යනවා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින බව මම දැනටමත් දනිමි.
-ජි සූහොයොන් නිසා බව මම දනිමි.
-කට වහගන්න.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
පිරිසිදු, සනීපාරක්ෂක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය 24/7
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම්ලයි)
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
කොහොම හරි ඔක්කොම හරි යයි.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔයාව මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස පටලවා ගන්නවා.
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
තවද, මම අපරාධයක් කළා.
ඔයා කරපු දේ අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඒක.
මම කෙනෙකුට පහර දුන්නා.
මම වීරයෙක් වෙන්න සැලසුම් කළේ නැහැ,
නැතහොත් අනෙක් හැමෝම එය හඳුන්වන දෙය.
නැත.
මම වීරයෙක් නෙවෙයි.
මට සල්ලි විතරයි ඕන වුණේ.
මගේ අම්මගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න සල්ලි.
ඔබ ගැන එතරම් අමාරු වෙන්න එපා.
ඔබ එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කළේ හරි දේ.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(මෘදු සිනහව)
මම මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඊයේ ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා
මම බුසාන් වල රෙදි සෝදන කාමරයක ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
මටත් ඒකම තමයි.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඔබ හිම මිනිසෙකු සාදන විට,
පළමුව ඔබ ගලක් ඇතුල් කරන්න
හිමබෝලයක් සෑදීමට.
ඒ මම.
මම ගල.
මට දැනෙන්නේ කවුරුහරි මාව හිමබෝලයකට ඇතුල් කළා වගේ,
ඒ වගේම මාව ඊට වඩා ලොකු දෙයකට පෙරළෙනවා.
එය වැඩි වැඩියෙන් පෙරළෙන තරමට එය විශාල වේ.
මට එයින් ගොඩ ඒමට එය ඉතා විශාල වන තරමට.
හිම බෝලයක්
බේරෙන්න බැරි තරම් විශාල වෙලා.
ඔයා කියන දේ හරි,
නමුත් ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
(සමච්චල්)
මට සමාවෙන්න, හරිද?
මට දුරකථනයක් නාද වෙනවා ඇහුණා.
මොකක්ද?
වරදකරු මට කතා කළ විට.
චැන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්): හෙලෝ.
CALL_RECORDING_OK_CHANKYU_00_16_25 අමතන්න
චැන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන් වේගයෙන් හුස්ම ගනී):
හෙලෝ?
මේ කවුද?
-ඔබට වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය ඇත්තේ ඇයි?
-(දුරකථනයෙන් ඝෝෂාකාරීව)
(චන්මි කෑ ගසයි)
හෙලෝ? අපාය...
(ගිනි පුපුරු)
(කඩදාසි රළු)
(අස්ථිර සංගීතය)
(ඉරිතැලීම)
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(රළ බිඳ වැටෙමින්)
(මැසිවිලි නඟයි)
ස්වයං ලොන්ඩ්‍රොමැට් 24/7
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(මැසිවිලි නඟයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
අමතක කරන්න මම බුසාන් වල හිටියා.
ස්තූතියි.
සූහියොන්: මම බුසාන් වල හිටියා අමතක කරන්න.
සෝල්
යොන්ග්සන් සින්චොන්
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(කෙඳිරිගාමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(දුම්රිය හෝන් හෝන්)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
සේවක: හෙලෝ? හෙලෝ?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ඒ මිනිහට මොකද? මොකද වෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් විතරයි.
රහස් පරීක්ෂක? පාර්ක් වොන්සොක්ගේ නඩුවට?
ඔහ්, හරිද.
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ නඩුවත් තියෙනවා.
-සැකකරු අල්ලන්න එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
-ඔච්චර එයා දිහා බලන්න එපා. අපි යමු.
හේයි, ඒක බලන්න! ඔයා ගැබිනි කාන්තාවක් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා, හරිද?
ඔයාට පිස්සු...
(රැට්ල්ස්)
ඔහ්, මට ඔයාට ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්.
මම යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ජි සූහියොන් පාසලට එන විට ඔහුගේ බයිසිකලය මෙහි නවතා තබයි, නේද?
ඒක හරි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔහු ඊයේ හිටියේ නැහැ
එතකොට ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු තාම පාසලේ නැහැ.
ඔහ්, සූහියොන්ගෙ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිත් ඒක තමයි හොයලා බලන්න උනන්දු වෙන්නේ.
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
අපිට සූහියොන්ව කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ජිම් එකට ගිහින් නැති බව පේනවා.
ඔහ්, හරි.
හේයි, චන්මි, ඔයා සූහියොන්ව දැක්කද?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
අහ්...
ඔයා සූහියොන් එක්ක ගොඩක් මිත්‍රශීලී වෙලා වගේ.
අපි එකම පන්තියේ.
ඔබ ජිම් එකට ඉහළින් වහලයේ ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට එහි ඉහළ ජීවත් වීමට අවසර නැද්ද?
ඔබ අද ටිකක් හැඟීම්බරයි වගේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ ඔබේ සහෝදරයාගේ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමේ යම් ප්‍රගතියක් ලබනවාද?
(සමච්චල්)
ඔබ උපහාසාත්මකද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මම ඒකට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
අපරාධකරුවන් අල්ලන්නේ පොලිසියයි.
ඔබ යමක් දන්නේ නම්,
හෝ සැක සහිත දෙයක් සොයා ගන්නේ නම්,
පොලිසියට එන්න.
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය
අපි මිනීමරුවා අල්ලනවා.
හරි.
පොලිසිය මීට වඩා හොඳ වැඩක් කළා නම්,
අපි දැන් හොඳ තත්වයක ඉන්න ඇති.
ජය වේවා.
ජි සූහියන්ට මෙතරම් සමීපව සිටීම ඔබට හොඳ අදහසක් යැයි මම නොසිතමි.
(සුසුම් හෙළයි)
මම නැවත දින කිහිපයක් නොපැමිණියේ නම්,
ඔයාට පුළුවන්ද මා වෙනුවෙන් එයාව බලාගන්න?
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(මියව්)
(සුසුම් හෙළයි)
සියල්ල නැගිටින්න. හිස නමා ආචාර කරන්න.
සියල්ල: සුභ උදෑසනක්.
(සුසුම් හෙළයි)
සියොක් ජේබම් අදත් නැහැ.
ඔහු අසනීපෙන්ද?
-ඔසුන්ග්, එයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
-ඔව් සර්.
හරි.
කැම්පස් එකේ තාමත් පොලිස් නිලධාරීන් ඉන්නවා.
මම ඔබ සැමට තවත් අනතුරු ඇඟවීමක් දෙන්නම්.
කිසිම ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්තියක් ගොතන්න එපා,
කිසිම කටකතා පතුරුවන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, 4 වන පන්තියේ අපි හැමෝම,
අපි අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරමු.
අද අපි හැමෝටම සුභ දවසක් වේවා, ඔව්!
සිසුන්: ඔව් සර්.
-අපි මෙහෙම කරමු!
-සිසුන්: ඔව් සර්.
වාව්, තුන්වන පරම්පරාවේ
කෝටිපතියෙක් පවා පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා නේද?
මිනිස්සු හැමෝම එක වගේ.
ඒක හරි නේද?
හේයි, ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
හරි චන්මි,
ඔයාගේ අත්හිටුවීම අන්තිමට ඉවරයි.
ඔබේ පුරුදු ගැන සැලකිලිමත් වී නිවැරදි මාර්ගයේ රැඳී සිටින්න.
ඔව් සර්.
සහ ජි සූහොයොන් කොහෙද ගියේ?
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔහු ගැන සොයා බැලීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට කැමතිද?
-කුක් ජිහ්යුන් එනවා.
හොඳයි. ජිහ්යුන්, කරුණාකර ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
-(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
-ඔව්, සර්.
ජි සූහොයොන් කවදා හැදෙයිද?
දැන්, ඔබ ඔබේ ලෝකයේ වටිනාම පුද්ගලයායි.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට ඇති එකම ක්‍රමය
ඉගෙනීම තමයි යාලුවනේ! එච්චරයි!
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
ඔබේ අත්හිටුවීම සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු
සමඟ සිටීමට උත්සාහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒක නියමයි.
ඒක හරියට නිරයේ ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඔබට යන්න අවශ්‍ය විය හැකියි, නමුත් ඔබට යන්න බැහැ
ඔබේ සහෝදරයාගේ ඝාතකයා සොයා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නිසා.
නිරාහාරය
පාසල් කාලය.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ජිම් එකේ ජිම් එකේ ජි සූහියොන්ගෙ ලොකරේ අගුළු ඇරගෙන යද්දි,
මම ජිම් එකට ආවා විතරයි.
(ඉක්මනින් හුස්ම ගන්නවා)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ජොංගුක්: එතකොට තමයි මම දැක්කේ ඕකේ චන්මි
කඩිමුඩියේ පඩිපෙළ දිගේ දුවනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඕකේ චන්මි
ජි සූහියොන්ගෙ බෑග් එක ගත්තා කියලාද?
ඇය සැකකරුට උදව් කළා,
ඇගේ සහෝදරයාව මරලා, ඔහුගේ සාක්ෂි සඟවන්න ඇත්තේ කවුද?
මගේ හිතේ තියෙන ප්‍රශ්නෙත් ඒකමයි.
ජි සූහොයොන් අපේ සැකකරු කියලා ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඇය කොහොමද දැනගත්තේ
බෑගය
ප්‍රධාන සාක්ෂිය බව?
වැදගත්ම දෙය නම්, ඇය දැනගත්තේ කෙසේද
පොලිසිය ඔවුන් එන බව?
(හොඳින් හුස්ම ගනී)
ඇය ජි සූහියොන් ගේ ලොකරය විවෘත කළේ කෙසේද?
මම...
මම හිතන්නේ ඒකත් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ බෑගය අමුතුයි වගේ.
ඒ ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
විශේෂයෙන් රාත්‍රියේදී.
(සුසුම් හෙළයි)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඇමතුම අවසන්
ජි සූහියොන්
ඇමතුම
(ජේබම් සුසුම්ලයි)
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
එම්ඒ කික්බොක්සිං ජියුජිට්සු
(මැසිවිලි නඟයි)
හේයි, හරි...
GOGO ක්‍රීඩාංගනය
සාමාජිකත්ව අයදුම්පත දැන් විවෘතයි
MMA, JIUJITSU, KICKBOXING, MUAY THAI
බර අඩු කර ගැනීම
මෙතන තමයි සූහොයොන් ජීවත් වෙන්නේ.
චන්මි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔසුන්, මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා මේක ඔයාට බරක් වෙලා තියෙනවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ මැඩම්.
අපේ ගුරුතුමිය සහ මම සැලකිලිමත් වුණා.
(සුසුම් හෙළයි)
ජේබම් ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
මම ඔයාව මගේ දෙවෙනි පුතා විදිහට හිතනවා.
ඒකයි මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ, මේකට ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ.
ඔහ්, ඒක මගේ සතුටයි මැඩම්.
මම ජේබම් ගැන හිතන්නේ
මගේ සහෝදරයෙක් විදිහට.
ස්තූතියි.
ඔහුගේ මතකයන්
සෙමෙන් ඔහු වෙත නැවත පැමිණෙන බව පෙනේ.
හරි.
අවසන් වරට,
ඔහු රාත්‍රියේ ඉස්තාලයෙන් මට කතා කළා.
ඔහු මගෙන් ඔහු කොහෙද කියලා අහනවා
ඔහු බය වෙලා කියලා කිව්වා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙද කියලා.
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු විශේෂයෙන් කිසිවක් කීවේ නැත.
නමුත් එම ඇමතුමෙන් පසු, මම ඔහුගේ ජංගම දුරකථනයේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කළෙමි.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එයයි.
මොකද ඔහු තමාටම කියාගත්තේ
ඔහුට විශ්වාස නැති බවයි
-ඔහු යා හැක්කේ කුමන ආකාරයේ ස්ථාන වලටද යන්න.
-එතකොට...
ජේබම් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(ජංගම දුරකථන බීප්)
SEOK JAEBUM නව පණිවිඩය
(සුසුම්ලයි)
JAEBUM: චන්මි, ඔයා දැන් නිදහස්ද?
(සුසුම් හෙළයි)
චාන්මි: ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ හිටියේ නෑ.
ජේබම්: මම ඇවිදින්න ආවා
මට හුස්ම හිරවෙන නිසා.
මම ඔයාව කොහෙද හමුවෙන්න ඕන?
චාන්මි: ලකී මාල් එකේ ඡේදනය කොහොමද?
ජේබම්: හරි.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඉදිරි ජීවිතය
LA VIE DEVANT SOI
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
හේයි, ඒ මිනිහා රහස් පරීක්ෂක නේද?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
තේ සොයොන්, ඔයා මාව අඳුනනවාද?
මම යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයේ විශේෂ වින්දිතයින් ඒකකයෙන්.
ඔව්, මම දන්නවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඔබේ දුරකථන වාර්තාව සොයා බැලූ විට,
අපිට හමු වුණේ ඔබ තමයි කියලා
ජි සූහියන්ට වැඩිපුරම කතා කළේ කවුද සහ පණිවිඩ යැව්වේ කවුද.
ඒකෙන් මොකක්ද වැරැද්ද?
ජි සූහියන්.
-ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
-(සමච්චල්)
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද සර්?
ඔබට වරෙන්තුවක් නොමැතිව සරල ප්‍රශ්න අසන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි සරල ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට බැඳී නැහැ නේද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබට මෙම පණිවිඩය ජි සූහියොන් වෙත මා වෙනුවෙන් යැවිය හැකිද?
සැඟවීම සැමවිටම හොඳම විකල්පය නොවේ.
ඔහු අපට විමර්ශනයට උදව් කරන්නේ නම්,
ඔහුගේ අනුකූලතාවය සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ.
ඉතින් ඔහුට සැඟවී සිට එළියට එන්න කියන්න.
පරීක්ෂණයක්ද? එය සැලකිල්ලට ගන්නද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සූහියොන් ගැන පරීක්ෂණ පවත්වන්නේ ඇයි කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා මට විරුද්ධව එන්න එපා
ඔබට වරෙන්තුවක් නැත්නම්.
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
කොහෙන් හරි පෙනී සිටිනවාද?
එන්න, අපි යමු.
-ඒක මොකක්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ...
කුමක්ද?
-අජුං: ඉක්මන් කරන්න.
-සොයොන්: මටත් බඩගිනියි.
(සුසුම් හෙළයි)
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ජි සූහොයොන්
සා ජුන්ගියොන්ග්ට පහර දුන් වීරයාද?
වාව්, ඒක නම් නියමයි!
ජි සූහියොන්, ඇත්තටම.
ඔයාගෙ මධ්‍යම පාසලෙන් ආපු බාල වයස්කාරයා.
අපි OBGYN සායනයේදී මුණගැහුණු කෙනා.
ඒ අවජාතකයා...
මොකක්ද එයාට වෙලා තියෙන්නේ?
සූහියොන් ඒ බාල අපරාධකරුවාටත් පහර දුන්නා.
ඒක පුදුමයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහු ඇත්තටම සැබෑ වීරයෙක් නේද?
වාව්, ඇත්තටම.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
-මේක පිස්සුවක්.
-බාල අපරාධකරු...
මිය ගොස් ඇත.
කුමක්ද?
මළද?
(හුස්ම ගිල දමයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
අජුන්ග්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාගෙන් මේක කරන්න කියලා ඉල්ලන්න, නමුත්...
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔයාගෙන් බාල අපරාධකරු ගැන ඇහුවොත්,
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියන්න.
පොලිසියත් මගේ පස්සෙන් එයි කියලා ඔයා කියනවද?
රහස් පරීක්ෂක ඔයාගෙ මූණ දැක්කෙ විනාඩි කිහිපයකට කලින්.
ඔහු සායනයේ නිරීක්ෂණ දර්ශන වාදනය කරන විට,
ඔහු හඳුනා ගනීවි
ඔබේ මුහුණ.
මට කියන්න පුළුවන් මම ඔහුව දන්නේ නැහැ කියලා,
එතකොට ඒක එහෙම වෙයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
නමුත් සූහියොන් මොකද කරන්න යන්නේ?
සූහොයොන් ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
(සුසුම් හෙළයි)
මොකක්ද වෙන්නේ, ඇත්තටම?
GOGO
MMA
හේයි, ගි ඔසුන්.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
GOGO ක්‍රීඩාංගණය
සාමාජිකත්ව අයදුම්පත දැන් විවෘතයි
මොකද ජේබම් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුනා. ඔයා?
(කෙඳිරිගාමින්)
ජි සූහොයොන් ජීවත් වන්නේ මෙතැනයි.
ජි සූහොයොන්?
ජි සූහොයොන් මෙහි ජීවත් වේද?
(සිනාසෙයි)
මොකක්ද වෙන්නේ? ඩිචිං පන්තියේ හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නවද?
ඒක හුරතල්. ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයා ජි සූහොයොන්ව බලන්නද ආවේ?
ඔව්, පන්ති ගුරුවරයා මට කිව්වා
ඔහු ගැන සොයා බලන්න කියලා
මොකද එයා නිතරම පන්තිය මඟහරිනවා.
යොන්ග්ටාන් උසස්
යොන්ග්ටාන් උසස් පාසල
"හරි චන්මි"?
ඕක් චන්මිගේ නම මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
(දොර රැලි)
ජේබම්!
හරි චන්මි එතන ඉන්නවද?
නෑ, එයා නෑ.
හරි චන්මි?
මේක ජි සූහියොන්ගෙ තැනක් නෙවෙයිද?
ඔක් චන්මිගේ ඇඳුම් මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඇය ජි සූහියොන් එක්ක ජීවත් වෙනවද?
නෑ, එයාලා එකට ජීවත් වෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ජි සූහියොන් ඇතුලේ ඉන්නවද?
නෑ, එයා නෑ.
එතකොට ඔයා ඇතුලේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම හිතුවේ මේක ජි සූහියොන්ගෙ තැනක් කියලා.
ඉතින් හරි චන්මි මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කොහොමත් ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ගෙදර නැති නිසා ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන කරදර වුණා.
එයා මට ඔයා ඉන්න තැන කිව්වා.
මට තේරෙනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
මම දැන් එළියට යනවා.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
අමතන්න
සීඕකේ ජේබම්
ඇමතුම්
ජි සූහියන්
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
මම බුසාන් වල හිටියා කියලා අමතක කරන්න
ස්තූතියි
සූහියන්: ජීවිතය සහ මරණය සමාන්තර මාර්ග ඔස්සේ ධාවනය වනවාක් මෙන්.
ඔබට අනෙක් පැත්තට තරමක් හැරවීමෙන් මිය යා හැකිය.
(සුසුම් හෙළයි)
(හුස්ම හෙළයි)
සියෝක් ජේබම් නව පණිවිඩය
ජේබම්:
සමාවෙන්න චන්මි, හදිසි දෙයක් ආවා.
මට එතනට යන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මොකක්ද? මොකක්ද...
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
එම්එම්ඒ, කික්බොක්සිං, ජියුජිට්සු, බර අඩු කර ගැනීම
(කෑගසයි)
මරනවා, හරි චන්මි! මැරෙන්න!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, ඔසුන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
චන්මිව බලාගන්නවා කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද?
මට තෘප්තිමත් විය හැකි ආකාරයකින්?
මේ පාර එයා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා අන්ධද?
හරි චන්මි ජි සූහොයොන්ට රැවටිලා
ඒ වගේම එයාලා එකට ජීවත් වෙනවා
ඔහුගේ වහලේ.
වාව්, මේ බැල්ලිය මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ගොඩක්
.
මොකක්ද? මේ ඕකේ චන්මිගේ ස්කූටරය නේද?
මොකක්ද?
(සැක සහිත සංගීතය)
CALL_RECORDING_OK_CHANKYU
CHANMI (ජංගම දුරකථනයෙන්): හෙලෝ?
(චන්මි වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
ඔබ කවුද?
-ඔබට වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය ඇත්තේ ඇයි?
-(ජංගම දුරකථනයෙන් ඝෝෂාකාරී)
(චන්මි කෑ ගසයි)
හෙලෝ? අපාය...
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඉන්සියොන්: සූහියොන්.
නිවර්තන දේශය
මම හිතන්නේ ඔයාට හෙට යන්න පුළුවන් වෙයි.
(මෘදු සිනහව)
ස්තූතියි.
ඔබේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ නැහැ
ඔබ හොඳ වී ඇති බව,
නමුත් ඔබත් නරක අතට හැරී නැහැ.
අපට කළ හැක්කේ එය දෙවියන් වහන්සේගේ අතේ තැබීම පමණයි.
ඔව්, සර්.
ඔයා ගිය පාරත් මට කිව්වෙ ඒක තමයි.
රෝහල් බිල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා රෝහලට එන්න ඕන.
මේ ලෝකෙ හොඳ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
පුණ්‍ය පරිත්‍යාග කරන සංවිධාන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබේ බිල්පත් සඳහා
පරිත්‍යාගයක් ලබා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
තවද...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මෙන්න.
ඒක මොකක් වුණත්,
මගේ ජංගම දුරකථනයට කතා කරන්න.
ඔබෙන් අසන්නට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
WOOSEONG HOSPITAL
JEON INSEON NEUROSURGEON
හරි.
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලේ කොහොමද?
දැන් ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා පාරේ රණ්ඩුවක් තෝරගන්නේ ඇයි?
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
(ගොරවයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(එන්ජින් රිවර්ස්)
(ගොරවයි)
-(ටයර් කෑගසයි)
-(චන්මි මුමුණයි)
අනේ, අනේ! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! අහ්, මට සමාවෙන්න.
(කෙඳිරිගායි)
-හහ්? අහ්.
-(ටයර් කෑ ගහනවා)
(ගොරවන)
අනේ!
-(හෝන්ක් ශබ්ද නගයි)
-(පිරිමි හුස්ම හිර කරයි)
(චන්මි කෙඳිරිගායි)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
කාන්තාව: අනේ මන්දා, මොකද වුණේ?
හ්යෝන්ජොං:
ඔයා කිව්වද තිරිංග වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔව් සර්. ඒක කොහෙත්ම වැඩ කළේ නෑ වගේ.
යමක් කැඩුනාද?
චන්මි.
මේක කැඩිලා නෑ.
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒක කපලා වගේ පේනවා.
මොකක්ද?
තිරිංගය ගෙවී යාමෙන් කැඩී යාමට කිසිදු ක්‍රමයක් නැත.
මෙහි මෙම කොටස ඉරට්ටේ කැපුමක් මෙන් පෙනේ.
කවුරුහරි මේක පිහියකින් කැපුවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කවුරුහරි හිතාමතාම කැපුවා කියලද?
වාව්, මේක ඔයාව මරන්න තිබුණා.
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
මෙය අතිශයෝක්තියට කරුණක්!
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
හේයි, චන්මි, කවුරුහරි ඉන්න පුළුවන්ද
ඔයාට රිද්දන්න හදන කෙනෙක් ඉන්නවද?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
අහන්න, මිනීමරුවා!
මම හොඳින් ඉන්නවා!
උඹේ ගොන් කතා එක්ක දිගටම උත්සාහ කරපන්,
පිස්සු අවජාතකයා!
උඹට මාව මරන්න බෑ. කවදාවත්!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම උඹව ලුහුබඳින්නම්.
(චන්මි සමච්චල් කරයි)
ඇය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා බයද?
මා ළඟට එන්න, දැන්ම මා ළඟට එන්න.
පිස්සු ජරාව!
ඔයාගේ ගොන් කතා එක්ක හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
එළියට එන්න, මම කිව්වා!
මම ඔයාගේ පස්සට ගහන්න වග බලා ගන්නම්. එළියට එන්න!
-හේයි, නවත්තන්න, මම කිව්වා. නවත්තන්න! ෂිට්!
-ඇයි? මට යන්න දෙන්න!
(සයිරන් හඬ)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(අවිනිශ්චිත සංගීතය)
(කලිසම්)
ඔබේ දණහිස සහ මැණික් කටුවෙහි වේදනාව ගැන වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුය.
ඔබට අතුරු ආබාධ ඇති විය හැක,
එබැවින් ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට යාමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
හෙද කාර්යාලය
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනද?
(සිනාසෙයි)
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
ස්තූතියි.
කොරියානු භූගෝල විද්‍යා ඔලිම්පියාඩ්
ලේඛන තරඟය
(අජුන් සුසුම්ලයි)
අද චන්මිගේ උපන්දිනය.
කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, මොකද පාර්ක් වොන්සොක්ගේ උපන්දිනය
මතක් කිරීමක් මතුවෙමින් තිබෙනවා
දින 3 කට පෙර සිට මගේ පණිවිඩ යෙදුමේ.
ඔහ්.
ඒගොල්ලො නිවුන්නු නේද?
(ඝෝෂාකාරී)
(අස්ථිර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(ගොරවයි)
හරි චන්මි
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
වෛද්‍ය කාර්යාලය 2
එන්නත් තොරතුරු
ඉන්සියොන්: ඔව්?
හේයි, පැටියෝ?
අනේ, පැටියෝ!
අපි ප්‍රධාන දොරටුවේදී හමුවෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා මම එන්නම් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා රෝහල් වලට වෛර කරනවා කියලා.
මට රෝහලට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඔයා වැඩ කරන කාමරේ බලන්න විතරයි ඕන වුණේ.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට සහ වෛද්‍යවරුන්ට කම්මැලි කාර්යාල තියෙනවා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අම්-හ්ම්. මම හිතන්නේ අපිත් මිනිස්සු වගේ හරිම කම්මැලියි.
(සිනාසෙයි)
මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ.
ම්...
ඉතින් ඔයා මාව කොහෙද දවල් කෑමට එක්කගෙන යන්නේ?
මම වීගන් කෑම කන්න යන්නේ නැහැ.
-හරි. හරි.
-(තට්ටු කරනවා)
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔහ්, හේයි, සූහියන්,
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්, ඩොක්ටර්.
(සුසුම් හෙළයි)
(හඬ නඟයි)
ඔයා මෙච්චර කල් රෝහලේද හිටියේ?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක තියාගත්තේ නැත්තේ?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට එයාලට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ
මම රෝහලේ හිටියා...
ආ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම නිගමනවලට ආවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒ වගේම ඒක නොකියාම බැහැ
මම ඔබේ අසනීපය ගැන කිසිවෙකුට නොකියන බව.
ඔබට මේ ගැන කතා කිරීමට අපහසු නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට පිටව යාමට නිදහස තිබේ.
නෑ, ඒක හරි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(සුසුම් හෙළනවා)
අපි නැවත එකිනෙකාට මුහුණ දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් මම ඔබව රෝහලේදී කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ වැඩේ කළා වගේ.
මේක මට කියන්න අමුතු දෙයක්,
නමුත්, සූහියන්, ඔයා හරිම පරිණතයි.
මම දන්නවා ඒකත් අමුතු දෙයක්
මට කියන්න,
නමුත්, රහස් පරීක්ෂක,
මම හිතන්නේ ඔයා නියම කෙනෙක්ව විවාහ කරගෙන තියෙනවා.
මගේ සැමියා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් ජියොන් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම කවදාවත් මගේ සැමියාට මගේ පරීක්ෂණ ගැන කියන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මගේ සැමියාව රෝහලේදී හමුවීම ගැන ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
ඔබේ ප්‍රතිකාර ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්.
ස්තූතියි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
නමුත් මම හිතන්නේ මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ
මම මෙහි සිටින විට මම අහිංසකයි කියලා, එහෙම නේද?
නෑ, ඒක අපි දැන් කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයාට කමක් නැත්නම්,
මම දැන් එළියට යනවා.
මම දන්න තරමින්,
අපි කවදාවත් රෝහලේදී මුණගැහිලා නැහැ.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
THE LIFE AHEAD
LA VIE DEVANT SOI
(හුස්ම හෙළයි)
ඡායාරූපය කොහෙද ගියේ?
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඒක මේ පොතේ දැම්මා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(තට්ටු කරමින්)
මම හිතන්නේ අලුත්වැඩියා කරන්නා මෙතන ඉන්නවා
වීදුරුව මාරු කරන්න.
ඔව්, මම එතනම එන්නම්!
(සැහැල්ලු සංගීතය)
දොරට මොකද වුණේ?
සහ ඔබේ නළලට?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයාට මොකද වුණේ?
මොකද වුණේ?
මම ස්කූටරය පදවන අතරතුර වැටුණා.
වීදුරුව කැඩුනා
කවුරුහරි ඇතුලට කඩා වැදුනා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
යමක් සොරකම් කළාද?
කිසිවක් නැත.
ගන්න තරම් වටින දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
-ඔයාට මොකද වුණේ?
-මම? මම සැකකාරයෙක්.
ඒකයි මම නිහඬ වුණේ.
සැඟවීමට යාමට.
තවද ඔබ ඔබේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි
ඔබ සැඟවී සිටි නිසා?
-හරි.
-(සමච්චල්)
මම දැන් මගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළා
ඒත් ඔයා කතා කළා දැක්කා.
විසි නව වතාවක්.
ඔව්.
මග හැරුණු ඇමතුම් විසි නවයක්.
ඉතින් දැන් තේරෙනවද මම කොච්චර කලබල වුනාද කියලා?
(සිනාසෙයි)
සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඒක ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මමත් ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා
මම තනියම ඉන්නකොට
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, ඇයි අපි අද එකට ගිහින් ආතතිය සමනය කරගන්නේ නැත්තේ?
(දෙදෙනාම සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙති)
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
නියමයි.
-ඔයා හොඳ ගායකයෙක්.
-මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් හොඳයි කියලා.
(සිනාසෙයි)
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
(ගායනා කරමින්)
♪ සුභ පැතුම්, සුභ පැතුම් ♪
♪ ඔබගේ උපන්දිනයට අපි ඔබට සුබ පතන්නෙමු ♪
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉටිපන්දම් දියවෙමින් පවතී.
ආ, හරි.
(ඉටිපන්දම පිඹිනවා)
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
හේයි, මේ සියල්ල එකට එකතු කිරීමට ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අද මගේ උපන්දිනය කියලා?
මම වොන්සොක්ගේ උපන්දිනය දැනගෙන හිටියා,
ඉතින් මමයි සොයොනුයි ඔයාට උපන්දින සාදයක් තියලා ඔක්කොම එකතු කරන්න සැලසුම් කළා.
සූහියන් එයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළා
නියම වෙලාවට.
හොඳයි, ඔහුට මග හැරුණු ඇමතුම් ටොන් ගණනක් තිබූ නිසා,
මම හිතන්නේ ඔහු වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කරගෙන මට කතා කළා කියලා?
මමත් ඔහුට ගොඩක් කතා කළා,
එයා මට ආපහු කතා කළා.
අජුන්ග්: අපි සමාජයක් නිර්මාණය නොකරන්නේ ඇයි?
මඟ හැරුණු ඇමතුම් සමාජයක්?
ජේබම්: නියමයි! මම ඒකට කැමතියි.
-අජුන්ග්: හොඳයි වගේ නේද?
-ජේබම්: ඔව්.
-"මිස්ඩ් කෝල්ස්" නියමයි.
-(අජුන්ග් සිනාසෙයි)
ජේබම්: ඒක මිස්ඩ් කෝල්ස් ක්ලබ් එකක් නම්,
අපි එයාලට කතා කළාම කවුරුහරි එයිද?
සූහියන්: මම එන්නම්.
(චන්මි හුස්ම හිරකරයි)
-(හැමෝම හිනා වෙනවා)
-ජේබම්: මොකක්ද?
(හැමෝම හිනා වෙනවා)
(හැමෝම සතුටු වෙනවා)
අජුන්ග්: ඔයා හුරතල්, සොයියොන්.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔබ මට එවූ සිතියම අනුගමනය කළා.
ජේබම් මෙහි සිටින බව පෙනේ.
ඔව්.
මම අදම ඔහුට ගෙදර එන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්.
හයි ටීන් කැරෝකී
(නොපැහැදිලි ගායනය)
හ්ම්.
මේ මිනිහා අමුතු වෙනවා.
ඇයි එයා කැරෝකී එකක ඉන්නේ?
(සුසුම් හෙළයි)
හහ්?
ඒක හරි නේද චන්මි?
-අජුන්ග්: ඒක මගේ මූණ පුරාම තියෙනවා!
-ජේබම්: අහ්, ඔයා...
ඒයි, චන්මි මේ ගැන දන්නේ නැහැ,
එහෙමද?
අජුං: හහ්?
මෙන්න.
19 වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම්
ගි ඔසුන්?
ඔසුන්ග්.
-ඔයා මට ඉන්නවද?
-ඔව්.
ඔයාලා සමරනවද
හරි චන්මිගේ උපන්දිනය මෙතනද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඇති.
මම දැක්කා ඇය නාන කාමරයට යන ගමන් හිටියා
ඇගේ මුහුණේ ක්‍රීම් පොකුරක් තිබුණා.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
ඔයා අපිත් එක්ක ඉඳලා සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි
ඔයා දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා?
ඔව්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
කමක් නැහැ, මට කොහොමත් ආරාධනා කළේ නැහැ.
ජේබම්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ඉස්සරහ කැෆේ එකේ.
හරි, එහෙනම්.
(ජංගම දුරකථනය නාද වෙනවා)
බායි.
පසුව හමුවෙමු.
(අශුභ සංගීතය)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)